Ciao.
E in questa lezione parleremo del ciclo di vita degli oggetti S-3, in particolare parlando delle
definizioni del ciclo di vita e usando i cicli di vita degli oggetti.
Quindi cos'è un oggetto come Seigel.
Bene, il ciclo di vita di un oggetto è un insieme di regole che automatizzano la migrazione di una classe
di archiviazione di oggetti in una diversa classe di memoria o cancellazione basata su intervalli di tempo specifici.
Ad esempio, ho un file di lavoro a cui accedo ogni giorno per i successivi 30 giorni dopo 30 giorni.
Potrei aver bisogno di accedere a quel file solo una volta alla settimana per i prossimi 60 giorni.
Dopo di che, per un totale di 90 giorni, probabilmente non avrò mai più accesso al file, ma voglio mantenerlo solo nel
caso in cui usi un criterio del ciclo di vita.
Posso automatizzare il processo di modifica della classe di archiviazione dei file per soddisfare le mie esigenze di utilizzo e mantenere i costi
di archiviazione S-3 più bassi possibile.
Quindi è possibile capire quale sarebbe la politica del ciclo di vita e quali classi di archiviazione dovrebbero essere
utilizzate per ciascun intervallo di tempo.
Prenditi un secondo per pensarci.
Vedi se riesci a capirlo.
Bene ancora qui è il nostro scenario.
Un file di lavoro per accedere una volta al giorno per i prossimi 30 giorni.
Quindi dopo 30 giorni potrei aver bisogno di accedere a quel file solo una volta alla settimana per i prossimi 60 giorni e dopo
90 giorni probabilmente non avrò mai più bisogno di accedere a quel file, ma vorrò tenerlo.
Quindi qual è la soluzione migliore per soddisfare le esigenze degli utenti e ridurre al minimo i costi.
Bene, la soluzione sarà simile a questa.
Quindi per giorni.
Da 0 a 29 sono i primi 30 giorni in cui le mie esigenze di utilizzo sono molto frequenti.
Quindi la classe di archiviazione più adatta sarebbe standard e il costo è il livello di costo più alto.
Ma per il prossimo periodo di tempo da 30 a 89 giorni per un totale di 60 giorni le mie esigenze di utilizzo sono poco frequenti,
una volta alla settimana o una volta ogni due settimane sono la classe di archiviazione più adatta per un accesso raro
perché anche se posso accedervi solo una volta alla settimana o una volta ogni due settimane ci sono momenti in
cui ho bisogno di accedervi e quando voglio accedervi ho bisogno che sia immediato.
Quindi il costo è di costo medio, quindi leggermente meno costoso dello standard per 90, più le mie esigenze di utilizzo
sono uguali.
Molto probabilmente non è mai stato necessario.
Quindi la classe di archiviazione più adatta sarebbe glacier perché questo fornisce il livello di costo più basso, quindi
il ciclo di vita dell'oggetto sarà simile a questo a partire dal giorno zero quando sarà caricato al giorno 30 rimarrà nella
classe di archiviazione standard.
Quindi il giorno 30 passerà automaticamente a un accesso standard raro.
Quindi al giorno 90 passerà automaticamente l'oggetto al Ghiacciaio dove rimarrà dal giorno 90
in poi.
Ora, se volessi, potrei anche fissare una data.
Diciamo mille giorni in futuro per eliminare il file, quindi ci sono molte diverse opzioni che è possibile utilizzare quando si
crea un ciclo di vita di un oggetto.
Ma lo scopo del ciclo di vita è di automatizzare il processo in base alle esigenze di utilizzo per
ridurre al minimo i costi di archiviazione.
Pertanto, in termini di gestione del ciclo di vita, la funzionalità del ciclo di vita si trova a livello di benna, quindi diamo
un'occhiata a questo.
Fare clic sul bucket fare clic su proprietà e vedremo qui che il ciclo di vita è elencato qui.
Quindi, un criterio del ciclo di vita può essere applicato all'intero bucket per tutti gli oggetti in un bucket una specifica
cartella all'interno di un bucket e quindi si applica a tutti gli oggetti in quella cartella o applicato
a un solo oggetto all'interno di un bucket e puoi sempre eliminare una politica del ciclo di vita o modificare manualmente la
classe di archiviazione di nuovo a quello che ti piace.
Quindi con quella comprensione di Nalut per creare effettivamente questa politica del ciclo di vita.
Quindi a livello di bucket sotto il ciclo di vita e le proprietà Faremo clic su Aggiungi regola.
Quindi la prima cosa che devo decidere è che applicherò questa regola all'intero bucket.
Significa che tutti i file attualmente nel bucket verranno applicati a questo criterio del ciclo di vita.
E poi tutti i nuovi file caricati rientreranno anche nelle regole del ciclo di vita.
O posso scegliere un prefisso che significa che posso selezionare una cartella o una cartella e quindi un oggetto nella cartella
per applicare il criterio del ciclo di vita.
Per ora ci limiteremo a tutto il secchio.
Andremo a configurare la regola.
Quindi, per prima cosa, analizza le azioni sugli oggetti in modo da passare a una memoria di accesso standard poco frequente.
Ebbene sì, è la prima cosa che vogliamo fare perché di default l'oggetto arriverà come classe di
archiviazione standard, quindi non dobbiamo impostarlo sullo standard per i primi 30 giorni.
Ma stiamo per dire che 30 giorni dopo la data di creazione dell'oggetto pre-compilato per me perché è
una selezione comune.
Quindi, 30 giorni dopo la data di creazione dell'oggetto, vogliamo passare l'oggetto alla memoria di
accesso standard poco frequente.
Quindi vogliamo passare all'archiviazione su Glacier Storage e lo imposteremo non da 60 ma a 90 giorni,
quindi se guardiamo qui vedremo qui che questo corrisponde esattamente a ciò che ho qui.
Quindi ho appena creato lo scenario di cui stavamo parlando in quanto dai giorni 0 a 29 o i primi
30 giorni l'oggetto rimarrà nella classe di archiviazione standard, quindi la transizione per 60 giorni all'accesso raro
e quindi la transizione a Glacier.
E se volessi, potresti sempre inserire un file in modo permanente e potrei impostarlo su qualsiasi
numero che desidero, quindi lo imposto a 1000.
Quindi dopo un migliaio di giorni è che l'oggetto è stato in S-3 lo eliminerà.
Quindi è un ottimo modo se, per ragioni normative, devi tenere i file per cinque anni o sette anni
dopo i quali possono essere cancellati, quindi puoi impostare qui quel periodo e i file saranno
cancellati e non sarai più addebitato per la memorizzazione di tali oggetti.
Andando quindi alla revisione rapida, fai clic su Crea e attiva le regole in modo che ora la regola sia attiva e attiva
per il nostro progetto Omega bucket.
E con questo concluderò questo video.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.